MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
SHEN REESHT SY CHOOISH SHOH TA MEE
ER CHLASHTYN DY CLAAREYN RADIO VANNIN ER Y
CHIAGHTIN
TA SHIN GOAILL TOSHIAGHT RISH SHIAGHT LAA YN
CHIED STRAIH NOA AS FENNEE SHOH RY CHLASHTYN
FASTYR BEG JEANT AIN EC SHEY ER Y
CHLAG AYNJEE TA SHIN CLASHTYN BRIAN MAC STOYLL
GOAILL HOGHT ROLLAGHYN JEH YN ARRANE JEANT ER
BAASE ILLIAM DHONE
AYNS VERSHOONYN ELLEY JEH NY REDDYN SHOH VA
CLOUIT TA KIARE COONDAEGHYN JEIG ELLEY AYN NEESHT
AS AYNS LAUESCREEUNYN ELLEY TA TOOILLEY RONNAGHYN MEERYN
DY RONNAGHYN
MYR SHOH REN EH VA FEER SCANSHOIL DY
JARROO VA YMMYD JEANT JEH LESH RONNEY ELLEY
SCRIEUT ER LHEH AS CLOUIT SY VLEIN SHIAGHT
CHEEAD JEIG KIARE FEED AS NANE DY CHUR
RAUE DA LUGHT THIE WARREE AS Y DUKE
ATHOL CHIARN VANNIN EC YN TRAA SHEN GYN
MOYLLEY NY MANNINEE LIORISH DROGH CHOYRLE
LURG SHEN TA SHIN CLASHTYN MYCHIONE BAASE ILLIAM
DHONE AS Y SCANSH JEH GYS Y LAA
T'AYN JIU
HREISHTEIL AYNS OOASHLEY NY POOAR AYNS AEGID NY
AALID NY AYNS CAIN
SON TROO FARG AS GOANLYS VER MOU DOOINNEY
ERBEE AS TA DTY VAASE ILLIAM DOUN BRISHEY
NYN GREE
DTY RESOUR VANNIN ARDGHOOINNEY NY CHEEREY MOAL GUY
SON DOOINNEY SEYR AS DOOINNEY CREENEY AS SHEYJEIG
GHELLAL VIE CHA ROW SHIN SKEE AGH TA
DTY VAASE ILLIAM DOUN BRISHEY NYN GREE
MOAL LAUEYESH AS SOOILLYESH Y THEAH SHEN DA
NYN NOIDYN GATT WHEESH VE AYNS
SHE TROO FARG AS GOANLYS VER MOU DOOINNEY
ERBEE AS TA DTY VAASE ILLIAM DOUN BRISHEY
NYN GREE
BAALIN AS DAA HUYR AYM AS MIE LHIONNEY
AS
VA'N MODDEY OALDEY
SHE TROO FARG AS GOANLYS VER MOU DOOINNEY
ERBEE AS TA DTY VAASE ILLIAM DOUN BRISHEY
NYN GREE EE
GRA DY YNSAGHEY YN GHLARE
LESH FEANISHYNFOALSEY VA FOLLYM BEN
REIN VAYRNAGH AGGLAGH DY BEIN DTAAGAIL MOOIE AS
TA DTY VAASE ILLIAM MOOAR BRISHEY YN GHEAY
LHIEN FARANG VA TAYLOR FER ELLEY AS
ILLIAM MYR CARL LIKE
ILLIAM MY CAAOIL SHEELOGHE NY BAA VOEE SHIRREY
VAASE ILLIAM DHONE REN BRISHEY YN GRA
NEEMS MEE HENE Y GHERJAGH LESH MOOAR AS
TREISHTEIL DY VAIKYMS BANGLANE MY GHRAIH NY HOIE
SY HAUAIL COYRT SNEIH NOIDJEN LESH ARD REN
EE GA TA DTY VAASE ILLIAM DOUN BRISHEY
NYN GREE EE
DREAMAL REN NISH SHARAGHEY EC HRAENAL AIN RYBBANAGH
SLOGH DA ILLIAM V'AYN AYNS ROIN AS
E NOIDYN DEWIL CASTIT AS EH HENE NISH
YEE AS GLEN CREESTEEIN GENNAL AS SLANE EC
Y CHOREA
BRIAN MAC STOYLL
MOYLLEY DOUGLAS BARDOONYS SON ILLIAM DHONE C'RAAD NISH
ILLIAM DHONE
TA SHIN COSNEY TREIH GHOAN
TA ILLIAM DOAL ER NGHEDDYN BAASE
FEAGH ER CHADLEY DOWIN DY LIOOAR
DY VEL POOAR EC ILLIAM NISH
TRIMSHEY ORRIN MOOAR AS BEG CHA ROW VEG
DY YANNOO AIN
JO GERJOIL CLIEAU GYN CHASS
LHIASS DOOIN CUR Y FO YN DRINE
GASTEY AS FEER DOAIEAGH VE SHASSOO DY BRAA
SON CAIRYS S'MIE TOSHIAGHT JEH NY MANNINEE LANE
DY VREE AYNS COOYRT Y THIE
NISH T'EH FEAYR AS CREOI GYN BIO
AGH AYNS SHOH DY KINJAGH TEH SOILSHAGHEY MAGH
MYR FAINAGH DOOIN CUR ORT SMOOINAGHT ORRIN DY
BRAA CHA ROW MARROO ILLIAM DHONE MYNYNGIONE NYN
LAUE NYN GREE BIO DY BRAGH AYNS SKEEALYN
DA TOSHIAGHT JEH NY MANNINEE
SHIAGHT LAA CLAARE VA JEEAGHYN ER Y VAASE
ILLIAM DOUN GOLLRISH POIB-LHIGGEE YN NAH LAA JERREY
GEUREE SY VLEIN SHEY CHEEAD JEIG TREE FEED
AS TREE
FASTYR JEDOONEE VA PHILGAWNE LOAYRT MYCHIONE SHENN CHLIAGHTAGHYN
DY NOLLICK AS DY JARROO SHEN NOLLICK REN
GRA RISH NY TA SHINYN CHEET ER MOGHREY
YN VLEIN NOA
EC JERREY Y GHREAGISH OMMIDJAGH SHE LHAIH GIANT
V'AYN AS VAN MAINSHTER REAGHEY LEGGADYN AS TA
SHIN CLASHTYN YN AGHT RIDGEWELL SHEN LESH AYM
SON ENMYN NY GUILLEY AS Y VEN AEG
V'EH CUR COOIDJAGH DY SHOOYL MAGH RYCHEILLEY SY
VLEIN
LURG SHEN TA SHIN CLASHTYN DAA CHIONE RAA
CREENEY JANNOO FAAISHNYS ER YN EEASTAGHSKEDDAN CROGHEY ER
YN EMSHIR VOYM SHENN LAA YN OLLICK VEG
EC CRONK Y CHAITNYS CRONK Y PHEELEY ERSKYN
PURTNYHINJEY
GOLL AS GACCAN EAISHT JEE AS CLASHTJEE
MEAN JAMYSSAGH HOGHT AISHANAGH OORSKEEAL
VRASTYL JEHEINEY AS ISH
GOLL AS GACCAN HOGHT MENNICK CLEAYNEY YN GHRIAN
SOILSHEAN ER YN ASHOON
SHEN LANE RYANAIR MOGHEY MOYLLEY AGAIN HE IS
ROISH NISH SHE SHEELIT AILE AGH EER LAA
HOOYLL ROW NAIGHTEYR SHEN LAA NOLLICK BEG GOOD
BLEIN OOILLEY VA INSHYN
GOAL AS REN SHIN ROSHTYN AGH ESHYN OF
HROGGAL GOLL AS GACCAN FASTYR YIOOLDEE
FEDDYN SMOO CUMRAIL MRASTYR BEG VA SHIU HOOAR
GIU JEH NY GOAILL STIAGH SY HIAR SY
VLEIN HOGHT JERREY NY DROGH SMOO AYNS FODDEY
NY CHEER LHIASIT ELLEY ABBYRJEE LOSSEY HELOOGOOISH LAUELIOAR
UN MY NEE EH CEAU EC RHYM REAM
HOSHIAGHT DY LIOAR REN OO CUR BANNAGHT DA
ESHYN MARROO GRA MOGHEY ONLY VEG AS
REN SHIN HOLMES LOUISON PAIRK
CHEYLLEY GORLEY-SHYMLEE OOILLEY IOMWHEREYOUCAN AS GOWEE EH AONTRYM
ECHEY FO NEOSE YN GREIE SON SHIBBER TA
SHIN GOLL VILLEY HERZ LESHYN CHYMSAGH DILGAGH MUSIC
GAODHLA VIBLE HARKYL PAAYS ORRYM MEMORANDUM FO AGHTERBEE
SON MEANEY
VRIE MEE JEH'N TENDREILAGH AS DOOYRT EE DY
ROW EH ENMYSSIT PRICE DTY HIAMBLE AS ER
MODERNI LUNNEY ASHOONAGH EH DY JINNIN FEDDYN EH
GYN OURYS BOAYL ERBEE AYNS ARD NY CORP
EADDEE
HOOAR MEE MAGH DY ROW EH BEGGAN BUNNEYDAGH
DY LIOOAR ARMEAINISH VAYM FEER YMMYDOIL AYNS SHOH
DY JARROO VA SHEN CRE'N AGHT ODDYMS REIREY
COOISHYN NEGOOISH
AS POOAR DY GHRAYSE ER VE AYM AYNS
LUNNIN VA MEE ER NGHOLL DYS YN THIE
TASHTEE GOALDAGH AS REN MEE RONSAGHEY MASTEY NY
LIOARYN AS CASLYSSYNCHEEREY AS YN LIOARLAN BENTYN DA
TRANSYLVANIA V'ER JEET DOWSE S'GOAN YINNAGH FYS ROLAUE
ER Y CHEER FAILLEIL DY MEE SCANJOON ENNAGH
AYNS CUR RISH DOOINNEY BWOOISAL NY CHEEREY SHEN
TA MEE FAKIN DY VEL YN ARD HAINK
EH AYNS SHIAR SOILJEY NY CHEEREY T'EH KIART
EC CAGLIEEYN TREE STEATYN TRANSYLVANIA MANDEVILLE AS BUCURETI
NA AYNS MEAN NY SLEITYN CARPATHIA AGH FAIRKJEE
ARRYM SMOO FEIE AS SMOO ER REN YN
OARPEY
CHA DAINK ILLIAM FEDDYN CASLYS CHEEREY BEE NY
LIORISH COYRT YNNYD JEERAGH CASHTAL DROGH-CHUMMEY ERYNOYR DY
VEL CASLYSSYNCHEEREY Y THALLOO SHOH FOAST T'AD COSOYLAGH
RISH CASLYSSYNCHEEREY TOWSHAN NY GUNNAGHYN MOOAREY AIN HENE
AGH HOOAR MEE MAGH DY VEL MEE STREETS
Y BALLEY POST VA ENMYSSIT LIORISH YN CHIONE
BRECKHIRRYM NY MOAL TA MIE DY LIOOAR ARRAN
NEE'M SCREEU SHEESE AYNS SHOH PAART JEH NY
NOOGHYN AS FODDEE DY JEANMAYD CUR COONIAGHT DOU
TRA TA MEE LOAYRT MYCHIONE Y TROAILT MARYM
RISH MEAN Y
POBBLE TRANSYLVANIA TA KIARE ASHOONAGHTEYRYN ERLHEH AYN
YN OIE SY JIASS AS MESTIT MAROO TA
NY WALLACE TA SLUIGHT NY YERNEE MARGEE ORRYM
SY CHEER AS SHAGHEY LHIAH MEE SY HIAR
AS ER Y TWOAIE TA MASTEY NY FEER
YERNAGH SHEN TA GRA DY NEE SLUIGHT
AS MY COMHLONADH FODDEE DY VEL SHEN MYR
TEH ER NY FRANK CREN REN NY MARGEE
ORRYM CUR MOU VARRIAGHT ER Y CHEER SY
CHIED CHEADOO JEIG HOOAR AD MAGH DY ROW
NY CHOLOMBAGH AYNJEE CHAMMAH
RERE NY REN MEE LHAIH
TA DY CHOOILLEY FARCHREDJUAGH FYS SY TEIHLL ER
NYN JAGLYM COOIDJAGH AYNS ARD NY CAMPARI SHOH
TAYNS CUMMAL CROCABBYL MYR DY BEAGH EH JANNOO
SEOSE UN RULEYN JEH POYLLSLUGGEE DY HEILTYNYS
RISH SHEN YN AGHT FODDEE DY BEE FEER
ANAASAGH MY TRA TANNAGHTYN AYNS SHEN
MEMORANDUM SHEGIN D'OU BRIAGHT JEHN CHOUD OOILLIU MYNYNGIONE
CHA REN MEE CADLEY DY MIE GA DY
ROW MY LIABBEE SOUREE DY MOOAR ER YN
OYR DY ROW DY CHOOILLEY HUSHTEY GHREAMAL QUAAGH
AYM
VA MODDEY GOLL FUD NY HOIE FO'N UINNAG
AYM AS FODDEE DY ROW SHEN JANNOO SEOSE
PAART JEH NOA NOA FODDEE DY ROW EE
YN PREACHOOR ER YN OYR DY REN MEE
Y IU OOILLEY'N USHTEY SY GHAREY OF AYM
AS VA FOAST PAAYS ORRYM
CHEET DYS Y VOGHREE VA MEE MY CHADLEY
AS VA MEE ER MY GHOOSTEY LIORISH CRANKAL
GYN SCUIRR ER MY HON'S MYR SHOH TA
MEE SHEILTYN DY ROW MEE CADLEY VA SOILSHEY
YN TRAA SHEN
GHOW EE SON ANJEEAL TOOILLIU PRICE AS SORCH
DY FODDEY ASS FLOOYR GRINE BWEE VAD GRA
RISH IMPLIED TARTER MEMORANDUM FO AGHTERLHEH SON SHOOYL
NEESHT
V'EH ORRYM JANNOO SIYR LESH ANJEEAL MOAL DY
JINNAGH YN TRAEN FAAGAIL BEG AYM ROISH HOGHT
NY SHARE SHEN DTY YISSAG EH VIRMINGHAM MYR
SHEN SON LURG DOU JANNOO SIYR GYS YN
STASHOON EC LIEH OOR LURG SHIAGHT V'EH ORRYM
VE MY HIE SY HERRIUID RISH NY SODJEY
NA OOR ROISH MY GHOW SHIN TOSHIAGHT AS
GLEASHAGHEY
T'EH JUAN DOU NY SODJEY MY HIARN TOU
GOLL NY SMOO NEUCHRAMP ORROO TA NY TRAENYN
CREN AGHT VEAGH AD SY CHEEN
FEIY'N LAA V'EH JEEAGHYN DY ROW SHIN JEEAGHYN
NYN DRAA TROOID CHEER Y PHOLYNN DY AALID
JEH DY CHOOILLEY HORCH NY KEAYRTYN HONNICK SHIN
BALJYN BEGGEY NY CASSYN AYM UGHTAR CRINK EAYNAGH
JEAN LHEID AS TA SHIN FAKIN AYNS SHENN
LIOARYN AALIN NY KEAYRTYN VA SHIN VRIE LIORISH
AWINYN AYNS STROOANYN VA JUAN LESH YN NOA
LHEAN CLAGHAGH ER DAGH CHEU JEU DY VE
CURRIT DA THOOILLAGHYN MOOAREY
TA FEME ER MOOARANE USHTEY AS EH ROIE
DY NIARTAL DY SKEABEY GLEN YN ARD MOOIE
JEH AWIN
DAGH STASHOON VA POSSANYN DY LEIH DY KEAYRTYN
CHONNALYN AS OCSYN CEAU DY CHOOILLEY HORCH DY
EADDAGH
VA PAART JEU KIART GOLLRISH NY BODDEE AYNS
Y CHEER AIN HENE NY GOLLROOSYN HONNICK MEE
CHOUDS VA MEE CHEET TROOID Y RANK AS
Y GHERMAAN LESH JAGGADYN GIAREY LIEHCHROOIN AS COOISHYN
JEANT SY THIE OC HENE
AGH VA PAART ELLEY JEU FEER CHASLYSSAGH VA
NY MRAANE JEEAGHYN AALIN MOGHREY ROW USHTET FAGGYS
DOU AGH V'AD FEER NEUYESH MYGEAYRT DY VOIN
OCSYN OOILLEY EEYNLANN BANE JEH CRONT ENNAGH NY
CRINK ELLEY AS EC YN CHOOID SMOO JEU
VA CRED-IN MOOAREY LESH PALCHEY SCHEIMEIG JARROODAGH BENNALT
VOU GOLLRISH NY GOONYN AYNS BALLEY AGH SON
SHICKYRYS VA OASHYRYN FO
NY FEER SCHLEI HONNICK SHIN NY SMOO MAC
YEE
MAD NY SMOO BAYRN BRAGHTAN DY FUILLEE ELLEY
NISH NEE MOOAREY GUILLEY BAA OC COOISHYN MOOAREY
LIGGAR BANN SOLLAGH AS CRIDEAN FEERVOOAR TROME YIARE
BUNNYS TRIE ER HEROD TAGGIT OOILLEY HARRISH LESH
TREINAGHYN PRASH
V'AD CEAU BOOTSYN ARJEY AS NY TROOSYN AGH
FILLIT STIAGH AYNDOO AS VA FOLK YOUR DOO
OC DYS FAVOUR TROME DOO
T'AD FEER CHASLYSSAGH AGH CHA NEL OO JEE
YN TAITNYSSAGH ER YN ARD UN VEAGH COONTEY
JEANT JEU MOGHREY SHENN PHOSSAN ENNAGH DOORAGHTYN GHEAY
NIAR AGH TA SLEIH GINSH DOU DY VALLEY
GYN SKIELLEY AS LACCAL COOID VEG DY GHAANYS
DOOGHYSSAGH AYNS GOLL ROISH EU HENE
ER CHEU DORRAGHEY HEERAGH VE TRA REN SHIN
BEE STREETS TA NY HIARN BOAYL FEER ANAASAGH
AS EH BUNNYS KIART EC Y CHAGLIAGH SON
DUNVERYN E VOIR GOLL GOLL DYS BULGARIA NA
TA LANE FEER STERRYMAGH ER VE ECHEY AS
SON SHICKYRYS T'EH SOILSHAGHEY MAGH COWRAGHYN JEU
JEIH BLEEANEY AS DAEED ER DY HENNEY VA
STRAIH DY AINLEYN MOOAR AYN REN CRAGH AGLAGH
QUOOID KEAYRT NY YEI
ER DTY HOSHIAGHT DY HIAGHTOO CHEADOO JEIG REN
NY SURRANSE LIORISH CHIONNEY STIAGH RISH TREE SHIAGHTEEYN
AS HIE MEE TREEJEIG THOUSANE DY LEIH NISH
GAELG DOOAR CHAGGEY HENE GOLL ER JANNOO NY
SHLEE ER COONTEY GORTEY AS DOGHAN
PAART JEH'N CHIED LIOAR LIORISH BRYMSTONE AYNS CHYNDAA
SON CLAARE NY GAEL
AS SHENNAGHYS SHOH AS MY SALLISH ABBYR SHEN
REESHT